Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 21=
Kumohon. Aku memintamu.
Tolong selamatkan dia.
Aku mohon padamu.
Dia sangat mencintainya.
Dia berlutut selama tiga hari
tiga malam untuk memohon obat.
Namun pada akhirnya, dia membunuhnya.
Ya.
Jika kamu tahu orang yang kamu cintai
akan mengkhianatimu suatu hari nanti,
bahkan membunuhmu,
Apakah kamu masih akan menyelamatkannya?
Saya mau.
Mengapa?
Karena ketulusan
momen ini
Layak untuk mengorbankan nyawa.
Apakah itu sepadan?
Ketika kamu benar-benar mencintai seseorang,
Anda tidak bertanya apakah itu sepadan.
Selamat atas keberhasilanmu melewati
uji coba kedua.
Namun, ujian ketiga adalah yang tersulit.
Karena hal itu mengharuskan Anda
untuk melepaskan obsesi Anda.
Apakah Anda bersedia?
Pimpinlah jalan.
(Obat)
(Krisan)
Ini adalah percobaan ketiga saya.
Obat ini dapat menyembuhkan semua racun,
tetapi hal itu menuntut pengorbanan nyawa sebagai gantinya.
Tahukah kamu mengapa aku hidup selama 90 tahun?
Namun tetap terlihat seperti anak kecil?
Karena Anda telah menguasai
seni menjaga keremajaan.
TIDAK.
Itu karena aku telah memutuskan hubungan antara cinta dan hasrat.
Cinta mempercepat penuaan seseorang.
Menyelamatkannya akan memperpendek umurmu.
Apakah Anda bersedia?
Qingru.
Untuk menyelamatkan hidupmu,
Dia membayar dengan uangnya sendiri.
Dia sudah pergi.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Berhenti!
Sejak kita bertemu,
Ini adalah perjanjian seratus tahun.
Selama hidup, kita berjalan bersama.
Mati, kita kembali bersama.
Jika kau mengkhianatiku,
bahkan di alam baka,
Aku akan mencarimu untuk mempertanggungjawabkan perbuatanku.
Dalam kehidupan ini,
Hanya denganmu aku tak akan gagal.
♪Ini masih belum sebanding dengan orang
yang memegang hatiku♪
Lima puluh tahun telah berlalu.
Saya pikir saya tidak akan pernah lagi tersentuh
oleh siapa pun.
♪Memerintahkan para pahlawan untuk bertempur
di seluruh negeri♪
♪Hanya untuknya, aku ingin memiliki dunia ini♪
Jadi, tadi Anda sedang menguji kami.
Saya ingin melihat
apakah kamu rela
mengorbankan nyawamu untuknya,
dan apakah dia
akan mempertaruhkan segalanya untukmu.
♪Bahkan dengan satu perintah yang menggelegar♪
Tidak perlu diuji.
Hidupku selalu menjadi miliknya.
♪Menembus kekacauan dan hiruk pikuk berwarna merah darah♪
♪Aku terpikat oleh keanggunan di antara alisnya♪
♪Menundukkan pandanganku, lembut hanya untuknya♪
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
Siapa Di.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
Yuwen Que.
Beri tahu saya,
Mengapa kamu kembali ke Mobei saat itu?
Saat itu, ayahku memerintahkanku
untuk menikahi Putri Wen Ling.
Aku lebih memilih melepaskan statusku
sebagai pangeran,
hanya untuk meminta izin Ayah.
Sungguh tidak masuk akal!
Bagi wanita biasa,
Apakah Anda akan meninggalkan identitas kerajaan Anda?
Ya. Bagiku, Ru
jauh lebih penting daripada status kerajaan.
Para penjaga!
Kawal Putra Mahkota
ke Aula Chengguang.
Tanpa dekritku,
Dia tidak boleh melangkah keluar sekalipun.
Jadi
Anda dipenjara.
Ya.
Ayahku memerintahkanku
untuk menikahi Putri Wen Ling.
Untuk menghindari pernikahan itu,
aku pergi ke medan perang.
Ketika akhirnya aku berhasil melarikan diri,
Aku mendengar kabar tentang apa yang terjadi
pada ibumu.
Dan kau tak dapat ditemukan.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin identitas kita
menjadi penghalang di antara kita.
Saya pikir selama saya melepaskan
status saya sebagai pangeran,
Kita bisa hidup damai bersama.
Faktanya, rumor-rumor itu sengaja
disebarkan oleh Yang Mulia Raja.
Apa yang tadi kamu katakan?
Yang Mulia tidak ingin melihatmu
jatuh cinta dengan seorang pangeran Mobei,
jadi dia sengaja mengirimkan pembunuh bayaran
dari Mobei untuk membunuhnya.
Dia hanya tidak menyangka bahwa kamu akan...
Jadi,
Apakah semua ini direncanakan
oleh dia seorang diri?
Hanya untuk...
Bahkan Yang Mulia pun tidak menyangka
langkah ini akan terjadi.
akan menjerumuskanmu tanpa harapan penyelamatan.
Berhenti bicara.
Sebenarnya, kamu juga baru mengetahuinya kemudian.
bahwa ibuku
dibunuh oleh ayahku sendiri.
Mengapa kalian semua menyembunyikannya dariku?
Yuwen Que.
Tahukah kamu betapa
aku membencimu selama bertahun-tahun ini?
Aku tahu. Aku lebih suka kau membenciku.
Aku hanya ingin kau hidup.
Kau bukan tandingan Kaisar.
Aku tidak ingin melihatmu mati
karena dendam.
Mengapa?
Mengapa dia memperlakukan kami seperti ini?
Dari.
Saya membeli ini di pasar.
Mereka bilang itu bisa menangkal kejahatan.
Nona muda, kamu yang terbaik.
Setelah sekian tahun,
Kamu masih menyimpannya?
Nona muda, saya...
Biarlah masa lalu berlalu.
Sebenarnya, selama bertahun-tahun ini,
Aku diperintahkan oleh Kaisar
untuk melindungimu dan ibumu.
Jadi, persahabatan selama bertahun-tahun ini
hanyalah sebuah kewajiban?
TIDAK.
Aku tidak pernah...
Siapa Di.
Ikatan kita berakhir di sini.
Nona muda, tolong dengarkan saya.
Mulai hari ini,
Kami sudah tidak berteman lagi.
Selama bertahun-tahun ini, semua itu berkat
Cui Di yang selalu berada di sisimu.
Dia adalah orang yang paling saya percayai.
Lebih banyak dari saya?
Putra Mahkota Mobei yang terhormat,
Sebenarnya aku mulai cemburu
pada penjaga wanitaku.
Di hadapanmu,
Saya hanyalah Yuwen Que.
Nona muda, saya permisi dulu.
Ngomong-ngomong, aku ingin melihat pedangmu.
Ini adalah Pedang Cangyu.
Ditempa dari baja olahan
Cangzhou dan dipadamkan dengan giok.
Tapi bukankah Pedang Cangyu itu...
Itu benar.
Ini adalah sebuah penghormatan yang dikirim dari Cangzhou
ke Mobei setiap tahunnya.
Hanya ada lima di seluruh kerajaan.
Yuwen Que.
Jangan salahkan aku.
Nona muda, Anda tidak bisa masuk ke istana.
Menyingkir.
Dialah Kaisar,
ayah kandungmu.